drobbins:Daniel Robbins:Albuquerque, NM USA:Chief architect of Gentoo Linux, in charge of the whole shebang.:
g2boojum:Grant Goodyear:USA:Docs and miscellania.:
jnelson:Jon Nelson:USA:Oh, lots of stuff. Boa!:
verwilst:Bart Verwilst:Belgium:KDE, net-im, app-games, Koffice, jabberserver admin, misc. KDE/desktop stuff.:yes
chouser:Chris Houser:USA:foo:
chadh:Chad Huneycutt:Atlanta, GA USA:Laptops:yes
woodchip:Donny Davies:Canada:Network and System components. Hockey.:
agriffis:Aron Griffis:USA:foo:
kabau:Damon M. Conway:USA:www.gentoo.org hardware and network :
karltk:Karl Trygve Kalleberg:Norway:Java, Lisp, compilers, Gentoolkit, laptop-related stuff. Comedy relief.:yes
danarmak:Dan Armak:Israel:KDE (packages and eclasses), qt, misc:yes
azarah:Martin Schlemmer:South Africa:rc-scripts, system, X/desktop:
jayskwak:Jae Yang Kwak:Korea:Korean language/apps support:
edolnx:Carl Perry:Austin, TX USA:Stability, Usability, Error Prevention, Upcoming AXP Port:
naz:Michael Nazaroff:USA:Tricky bug fixing, maintenance, DirectFB:
blauwers:Bart Lauwers:Belgium:Gentoo/Sparc:
wmertens:Wout Mertens:Belgium:Gentoo/Sparc:
prez:Preston A. Elder:USA:GCC-3.1:
ashmodai:Mike Jones:Canada:Security &amp; Auditing:
blocke:Bruce A. Locke:USA:Network Utils, Docs, and Misc.:
tutor:Peter W. Michaleas:USA:foo:
bass:Jose Alberto Suarez Lopez:Spain:Spanish editor, gentoo-es side, general packages, net-*:yes
sandymac:William A. McArthur Jr.:Gainesville, FL, USA:ICC support, rsync mirror maintainer:
daybird:David Chamberlain::Gentoo/PPC documentation:
murphy:Maarten Thibaut:Belgium:Gentoo/Sparc:
rphillips:Ryan Phillips:USA:Ebuilds/Overseeing Crypto Changes/Bug Fixes:
bangert:Thilo Bangert:Denmark:Server stuff,djbware &amp; cron:
kain:Bryon Roche:USA:PPC, PPC kernels:
pvdabeel:Pieter Van den Abeele:Belgium:PPC, PPC portage:
meekrob:Sherman Boyd:USA:Docs:yes
mkennedy:Matthew Kennedy:USA:General maintenance, GCC-3.1, Gnome:
george:	George Shapovalov:USA/Ukraine:portage, pascal/python related stuff, general maintaince..:
jhhudso:Jared H. Hudson:USA:Mail, C/C++, general portage.:
spider:D.M.D. Ljungmark:Sweden:All things Gnome (1 or 2) except evolution.:yes
seemant:Seemant Kulleen:USA:List meister, Gentoo Linux Project Coordinator:
mjc:Michael J. Cohen:USA:Kernel developer:Resident kernel colonel
agenkin:Arcady Genkin:Toronto, ON, Canada:ALSA, sound and DVD-related packages, general bug fixing.:
m0rpheus:Ferry Meyndert:The Netherlands:Security:
tod:Tod Neidt::Scientific packages:
guidob:Guido Bakker:Netherlands:General Development &amp; Troubleshooting:
nitro:Kyle Manna:Wisconsin, USA:Forums administrator:
vprada:Victor Prada:Venezuela:Latinux:
rstrusberg:Ricardo Strusberg:Venezuela:Latinux:
lamer:Ben Lutgens:St. Paul, Mn:Server related packages, Bug Squishing, Games, net-mail:
pm:Parag Mehta::India:
stroke:Gabriele Giorgetti:Italy:Gnome (1 and 2), general bug fixing, general packages.:
carpaski:Nicholas Jones:Chicago, IL, USA::
lostlogic:Brandon Low:USA::
gerk:Mark Guertin:Toronto, ON Canada:PPC Development:
doctomoe:Olivier Reisch:Montpellier, France:PPC port:
peitolm:Colin Morey:United Kingdom:Documentation, Webmaster:
trance:Kevyn Shortell:Santa Clara, CA USA:PPC Developent:
sunflare:Phil Bordelon:USA:Documentation, ebuild development and maintenance, stuff.:
StuBear:Stuart Bouyer:Japan:CJK Support:
Cardoe:Doug Goldstein:Gainesville, FL USA:Laptops and general bug fixing:yes
cybersystem:Sascha Schwabbauer:Germany:ebuilds and translation:
phoenix:Tilman Klar:Germany:general bug fixing:
mcummings:Michael Cummings:USA:new ebuild submission system:
